sein	gewesen	En el ascensor de margarita shackespeare besandose con la cadavera
werden	geworden	En las escaleras becoming gordo, eddy murphy
kommen	gekommen	 dandolo todo en el armario de la puerta
fahren (fährt)	gefahren.	conducidndo en la bañera
gehen	gegangen.	llendo al baño
sehen (sieht)	gesehen	mirando por la ventanas
geben (gibt)	gegeben.	dando la leche un tipo dentro de la nevera
nehmen (nimmt)	genommen?	poniendole nombre a un duende que friega
essen (isst)	gegessen.	comiendo en la cama
trinken	getrunken .	bebiendo colgado de la pared, el la alformbra en un trunk
verstehen	verstanden	diciendo si mientras la llaman por telefono y leventandose
bleiben	geblieben.	siendo empujada por el mueble y quedandose en el sito
denken	gedacht.	pensando en la otra cama y le cae un 8
wissen	gewusst.	sabiendo que el mueble era de Nana y cogiendo un wurst de dentro
kennen	gekannt	conocer el camino a casa de alberto, un ciego y le muerde un kan
treffen	getroffen.	encontrandose con alberto en la puerta y dandole un trofeo
tun	getan	mirando en el cuarto en la cama, haciendola y poniendose negro
halten (hält)	gehalten.	parandose de repente en el ropero
stehen - gestanden	gestanden.	stand posture un gato
liegen - gelegen	gelegen.	lie into the palmeras, ligando con las piernas
lesen - gelesen	gelesen	leyendo en la terrazita
finden - gefunden	gefunden.	encontrando una moneda de or en las escaleras, y se le funde en la mano
helfen - geholfen		ayudando a caminar a la abula y con un pala de golf matando abejas
bringen - gebracht		trayendo alcohol se le brachte
fliegen - geflogen		volando encima del naranjo
anrufen - angerufen	x	Ann llamando cse quedo atrapada en el pozo
schreiben - geschrieben		escribiendo en las escaleras 
beginnen - begonnen		empezando a nacer una planta en el fregadero y derependo it's gone through the pipes
sitzen - gesessen		sentado en un sesso
bekommen - bekommen		recibiendo un premio en la mesa
schlafen - geschlafen		durmiendo en la parrilla
gefallen - gefallen		comiendo grelos y :+1 sign
singen - gesungen		cantando en la bodega
sprechen - gesprochen		hablaando con prima
fallen - gefallen		callendo los postres