woran - en qué (literally "whereat")		en que vasija le pongo el ponche? mientras corre al rededor. Esta, esta?
womit - con qué (literally "wherewith")		con que quiere los espagettis? tomate o bechamel
wodurch - mediante qué (literally "whereby")		mediante que processo hacen los bollos, asados y fritos? y el los pincha durch. A mano
wobei - en lo cual (literally "whereby")		a traves del que llega el agua a la naranja esta que se ha caido? -> ya veo, bye!!
wofür - para qué (literally "for what")		for what would you use this species -> se pone el fur, la explication va  ser larga y hace frio
wonach - después de qué (literally "after what")		Despues de que se pone la piedra en la escalre -> del cemento -> sale de najas para arriva
worüber - sobre qué (literally "about what")		Sobre que tipo de cocina esta inspirado esto? Sobre la leche de la UBRE
deswegen (that's why)		that's why I put this music, I like party -> here, un camino de regalo.
dafür (for it)		
dabei	with	Bye bye -> cuando me meto en el changeroom -> pero me meto con una modelo
right next	se me pone el tio allado mientras miro las camisetas
there	alli, alli esta dios
during	durante un segundo todas la bolas en el aire
in doing so	dandole este giro al helado puedo poner otro nivel 
as a result	si pongo un hielo en su cafe -> se calienta
at the same time	al mismo tiempo que le pago -> juntando los relojes mientras le paga con la tarjeta
even though	aunque llleven los pollos 3h ahi estan super jugosos
to be doing sth	Perdona estaba jungando al ajedrez
about	perdone señora what are you talking about? las manzanas o las peras
by it	la estatua esta hecha by the ayuntamiento
through it	Pasando trhough el trafico, como un fantasma

eigen	propio	Garfio diciendole a eugene es mio. En la calle de subida.																							
11. Door Die Tür Die Türen		Sharon abriendo la puerta
17. House Das Haus Die Häuser		Epi entrando en la casa
		Lebandoski living la vida  y coco tirandosele encima
19. Life Das Leben Die Leben		
23. Place Der Ort Die Orte		un ojete en el suelo y brad saltando a el
26. Side Die Seite Die Seiten		un lado del arbol desconchado por que sharon se frota
29. Word Das Wort Die Wörter		la palabra de dios descendiendo sobre el cementerio y coco aparece de abajo
30. Moment Der Moment Die Momente		vistas preciosas y duran 3s y desaparecen -> brad pitt se da la vuelat y sorprendido mira a la camara mientras se golpea el relog
31. Hair Das Haar Die Haare		Gustavo con pelo en la encrucijada
34. Light Das Licht Die Lichter		luz saliendo de la catarata y detras gustavo como superman
35. World Die Welt Die Welten		los que corren, el mundo les da vuelta -> a la chica
38. Window Das Fenster Die Fenster		una ventada en la mesa y gustavo salta
41. Morning Der Morgen Die Morgen		muy de mañana el tio cantando, junto con los pajaritos
43. Wall Die Wand Die Wände		un muro enorme no deja ver nada y sharon dandole patadas y le da con una wand y desaparece
47. Floor Der Boden Die Böden		el suelo como si fuera una bodega, Brad descorchando vinos y aparecen un monton de Es a beberlo.
