50. Family Die Familie Die Familien		un familia toda chicas duchandose unas a otras, abualeas, hijas, madres, nietas
51. Guy Der Kerl Die Kerle		Ken con RuLos
55. God Der Gott Die Götter		Dios con crutches
58. Shoulder Die Schulter Die Schultern		durmiendo sobre el hombro le duele, se pone un SHU y LiTer
60. Mind Der Verstand -		un cerebro en la mesa, con FER standing en equilibrio
67. Sound Der Klang Die Klänge		Victor haciendo ruido con caceloras para que le saquen del armario
68. Line Die Linie Die Linien		una linea que atraviesa todo le hotel y SHARON 
73. Look Der Blick Die Blicke		La puerta de emergencia cerrada con un Lock y BRAD la abre con un BLInCK
76. Office Das Büro Die Büros		Una oficina en el ascensor, como everybody wants to be John Malkovich pero de gustavos, el en un BUro como el de casa.
78. Question Die Frage Die Fragen		preguntando SHARON a patrik
82. Home Das Zuhause Die Zuhause		El hogar de pin y pon en la discusion -> ziZU dentro
87. Lot Das Grundstück Die Grundstücke		le ponen un carte en venta al parking -> en la tierra con un stick
89. Job Der Job Die Jobs		Steve jobs siendo entrevistado para Pixar
90. Paper Das Papier Die Papiere		Gustavo con sombrero de pintor frances limpiando con un papel las pesas
92. Smile Das Lächeln Die Lächeln		Epi sonriendo encima de las bolas del gym, mirando a lo LEJos un ELaNo
93. Point Der Punkt Die Punkte		Brad poniendo un punto en la mesa
94. Thought Der Gedanke Die Gedanken		Hitlet sentado en la cafeta pensando
95. Love Die Liebe -		penelope y la actriz dandose el lote en el buffet y solo hay Liever (higados)
97. Death Der Tod Die Tode		Brad muerto en el patio con un TODdler
99. Others Die Anderen -		Nicole kidman en los otros pasando a traves de todos hasta la cafeta
100. Fire Das Feuer Die Feuer		fuego en la pantalla, EPI apagandolo con extintor
101. Step Der Schritt Die Schritte		SCH dando un step desde la mesa en un RITual. Back an forth cantando
103. Fact Die Tatsache Die Tatsachen		Dando las noticias, un hecho -> Sharon entrevistando a TATo con una SACHErTorte
104. Breath Der Atem Die Atemzüge		Brad en la entrada respirando y cuando llega el otro, les cae un ZIGurat 
105. Lip Die Lippe Die Lippen		Sharon cerrando la furgo con el labio,
107. Building Das Gebäude Die Gebäude		Se levanta un edificio detras de las maquinas expendidoras -> Hitler se afeita y se queda con cara de niño
110. Parent Der Elternteil Die Elternteile		El padre o la madre, brad tiene que elegir -> y coje a un viejo, un trozo. El brazo.
112. Problem Das Problem Die Probleme	en el restaurante del hotel	El fuego prende todo cuando coco lo abraza
113. Couple Das Paar Die Paare		James y amanda ponen un par entre ellos
116. Hell Die Hölle -		la cocina es un infierno, y SHARON se pone a bailar ELE ELE
117. Rest Die Ruhe -		la camarera tomandose un descanso detras de la barra
119. Sky Der Himmel Die Himmel		Brad mirando al cielo en el baño y viendo el himalaya y se le corre el rimmel
120. Box Die Schachtel Die Schachteln		ponen una caja en nuestra mesa y SCH sale con 8 telefonos. Dos por brazo y pierna pero vestido de mujer (como cuando esta embarazado)
122. Reason Der Grund Die Gründe		La razon po la que hay los barcos tan grandes no pueden salir -> debajo hay grund y los atascan. BRAD tirando para abajo
123. Right Das Recht -		Tenemos el derecho a entrar protestamos en el tram -> Coco trae una reja y no nos deja pasar
124. Skin Die Haut Die Häute		Elena Anay bajo tu piel nos atiende (con esa mascara) para darnos un cafe -> y AUTe cantando
126. Case Der Fall Die Fälle		Se le cae a sherlock un case
127. Piece Das Stück Die Stücke		EPI coje una pieza de ajedrez y la stick en el lector
129. Edge Der Rand Die Ränder		BRAD haciendo equilibrio en el edge de la cinta -> y empieza a rand
131. Picture Das Bild Die Bilder		El soldado tiene una pintura de coco detras de el y al darse la vuelta a mirar se cae el building
132. Sense Der Sinn Die Sinne		En el sillon spiderman siente el peligro -> y comete el pecado de matar a un angel
135. Lady Die Dame Die Damen		Un dama
136. Neck Der Hals Die Hälse		tocandose el cuello, le pica y se toma un hals, BRAD
137. Wind Der Wind Die Winde		sopandole el viento el en autobus a brad
138. Desk Der Schreibtisch Die Schreibtische		escribiendo en una mesa brad
139. Gun Die Waffe Die Waffen		apuntandole con una pistola al soldado, SHARON y este se pone W, las manos y se convierte  y luego en una giraffe
140. Stone Der Stein Die Steine		tirando una stone en la cinta y la llena de carbon -> bRad _> la deja toda manchada (stein)
143. Earth Die Erde -		comiendo tierra de lo pokes -> este sabe a mERDE dice sharon con tierra en los dientes (tiene estiercol)
144. Food Das Essen -		Gustavo le pone la comida al dependiente (coco) y este se la come
147. War Der Krieg Die Kriege		una gerra por ver quien entra antes, todos john malcovich