149. Sir Der Herr Die Herren		Un caballero andando por encima del paso de cebra																								
150. Space Der Raum Die Räume		Con vestido de astronauta y otro con garfio bebiendo RON																								
151. Evening Der Abend Die Abende																										
153. Bar Die Bar Die Bars		SHARON entra y es una bar no una cafeta																								
154. Dream Der Traum Die Träume		Pasando un tram por encima y se despierta brad encima dle puesto																								
157. Game Das Spiel Die Spiele		jugando al futbol en el incienso los fragel																								
159. Matter Die Angelegenheit Die Angelegenheiten		la materia transformandose en energia -> aparece un angel con un pierna mas larga que la otra y caliente																								
160. Silence Die Stille -		El ventilador se queda parado cuando ve a Sharon (y cae la noche como in the still of the night)																								
161. Top Die Spitze Die Spitzen		encima del puesto, del very top, un cabra -> y spit a sharon y mazinger ZE ta se rie																								
162. Rock Der Felsen Die Felsen		Una roca cae encima del tuk tuk -> pero es falsa no pesa (como la peli del penelope)																								
163. Power Die Macht -		Por el poder de greyskull yo tengo el poder -> se quita la mascara y es una mujer y es muy maja																								
165. Sign Das Schild Die Schilder		haciendo signos la de los vestiditos -> y aparece S y la convierte en un CHILD como pin y pon																								
166. Attention Die Aufmerksamkeit -		Atencion, atencion , gritan en la explanada -> Se sube encima de una merkado y baja SAM en Keit. O encima de merkel sam en keit (cometa)																							
189. Scene Die Szene Die Szenen		me monta una escena el taxista (tiene pelo largo) y corren el telon																								
191. Star Der Stern Die Sterne		ha nacido una estrella bradley cooper y lady gaga bajando -> y el se da en el esternon y se lo parte																								
192. Bird Der Vogel Die Vögel		un pajarito se posa encima de BRAD de madero																								
194. Uncle Der Onkel Die Onkel		yo con alex subiendo y aparece un cerdo y dice OINK																								
195. Sort Die Art -		los dos de los pantacas me enseñan el tipo de modelo -> y posan como un modelo de arte																								
168. State Der Zustand Die Zustände		abren las puerta del templo y canta el segurata -> el estado de zamunda!! -> y esta ziZU en STANDS. GIgangte hay que pasar por debajode sus pierands																								
170. Dinner Das Abendessen Die Abendessen		la ultima cena pero son muppets																								
171. Hall Der Saal Die Säle		al pasar los controlles entran en un hall -> y como es imposible se pone BRAD sal en los ojos																								
173. Age Das Alter -		todas viejas pero muppets 																								
175. Chance Die Chance Die Chancen		tira los dados y lo siento hoy no entra -> es SHARON -> bailas?																								
177. Shadow Der Schatten Die Schatten		un sombra se cierne sobre el segurata -> BRAD cae hecho pedazos																								
179. Memory Die Erinnerung Die Erinnerungen		El segurata se convierte en pez, dory, sin memoria																								
184. Party Die Party Die Partys		una fiesta en los murales, llenandolos de alcohol -> solo tias																								
186. Truck Der Lastwagen Die Lastwagen		un camion pasando -> y se le sale el ultimo vagon																								
188. Bill Die Rechnung Die Rechnungen		pidiendo la bill SHARON-> y le traen una reja																								
196. Group Die Gruppe Die Gruppen		Un grupo de tipos alrededor del grupo de estatuas -> todo tias though																								
198. Trouble Die Schwierigkeit -		El challenge para encontrar la chanclas! lo presenta una tipa -> y aparece SCH como RIG (de hacer keit																								
199. Crowd Die Menschenmenge Die Menschenmengen		una crowed subiendo las escaleras, todo tias, -> todas poniendose mangas y bigotes																								
205. Center Das Zentrum Die Zentren		todos girando en tornod al centro, que esta coco																								
206. Feeling Das Gefühl Die Gefühle		El buda (como gustavo) sintiendo los sorrows de todos los presentes -> y hitler llenandose 																								
212. Screen Der Bildschirm Die Bildschirme		mirando las estatuas en una screen, aunque parecen reales -> pero es una pintura con una pantalla delante (schirm parece pantalla)																								
214. Call Der Anruf Die Anrufe		le llamana al soldad y es BRAD																								
216. Cheek Die Wange Die Wangen		le dan una bofetada y pone la otra chick -> es sharon la que le esta dando con una WAN (muchos cables) al general																								
218. Ball Der Ball Die Bälle		bailando todos BRADS en la caseta chula -> con las bollas fuera																								
219. Sight Der Anblick Die Anblicke		una vistas que flipas en la cafeta, para BRAD mirando a traves de un AN																								
220. Hill Der Hügel Die Hügel		el soldado de piedra encima de la colina -> el de la foto le pone un higo y luego gel																								
222. Church Die Kirche Die Kirchen		protejiendo la entrada a lo que el cree que es una iglesia - SHARON -> y cuando se da cuenta que no lo es se pone a comer un KISCHE																								
225. One Die Eins -		keanu reeves esquivando balas pero es trinity (die) con paquete																								
226. Direction Die Richtung Die Richtungen		señalando la direccion al buda la seguridad de arriba -> tirando monedas																								
227. Will Der Wille -		BRAD mirando el elefante y con su fuerza de voluntad lo hace moverse y se convierte en WILLY fog																								
231. Stuff Das Zeug -		hablandole al soldado metiendole cosas en la boca, stuffeandolo -> y se convierte en ZEUs y contesta																								
234. Dress Das Kleid Die Kleider		coco poniendose un vestido encima de las botellas de agua																								
235. Card Die Karte Die Karten		leyendo las cartas SHARON en la entrada del seven																								
236. Yard Der Hof Die Höfe		midiendo un metro, sherlok el refrigerador de sandwiches -> y pisa una cabra con su HOF.																								
237. Dark Die Dunkelheit -		se oscurece al abrir la nevera, sharon se asusta																								
238. Shit Die Scheiße -		la paloma se caga mientas come coco																								
241. Distance Die Entfernung Die Entfernungen		midiendo la distancia al sol, sharon desde los falsos mangos -> y se pone enferma																								