242. Area Das Gebiet Die Gebiete
243. Narrator Der Erzähler Die Erzähler		narrando Brad una historia al de los sandwitches																								
246. Note Die Notiz Die Notizen		tomando la nota en le restaurante, mientras se lee las noticias el customer que no le hace ni puto caso.																								
247. Mirror Der Spiegel Die Spiegel		mirandose al espejo y se ve una espiga saliendo cmo un grano, BRAD																								
248. King Der König Die Könige		El rey de españa, alado de un KEN diciendo soy ICH																								
250. Officer Der Beamte Die Beamten		como oficial y caballero, el con un beam saliendole del pecho mientras toma un te																								
251. Hole Das Loch Die Löcher		un agujero negro en el sushi -> y sale el monstruo de LOCH ness, pero es un muneco (DAS)																								
252. Shot Der Schuss Die Schüsse		estornuda mientras le pega un tiro, kill them softly																								
253. Guard Der Wächter Die Wächter		un guardia en la farmacia de guardia -> mirando con googles y muy VEJo																								
254. Conversation Das Gespräch Die Gespräche		hablando en el bar de madrugada, Hitler con un sprite																								
255. Boat Das Boot Die Boote		En un bote pidiendo en la panaderia/pizzz, saca una booting																								
256. System Das System Die Systeme		Tiene un systema de sonido brutal, son todos muppets																								
257. Care Die Sorge Die Sorgen		Sharon preocupandose, acariciando al tendero																								
258. Bit Das Bit Die Bits		Con una CPU de jugete apretando los bits																								
259. Movie Der Film Die Filme		viendo una peli en el metro																								
260. Bone Der Knochen Die Knochen		brad Con un hueso roto en el Deli y aun asi le hace un unos KNOK a un HEN																								
262. Captain Der Kapitän Die Kapitäne		El capitan america, con brad comparandose al moises de michael angelo																								
263. Aunt Die Tante Die Tanten		un monton de tias, las mias y un italiano TANTE femina!																								
266. Drink Das Getränk Die Getränke		tira la bebida por el puente gustavo y aparece hitlet con un tren y se lo tira																								
270. Order Die Bestellung Die Bestellungen		ponganse en orden por favor pide BErry a unos policias, y estos brillan como estrellas 																								
271. Rose Die Rose Die Rosen		le da una rosa a sharon detras del enrejado																								