323. Service Der Service Die Services		helping with the luggages a brad y este va al servicio
325. Beat Der Schlag Die Schläge		escuchando musica con altavoces y el beat mueve todo -> brad -> dice SHHHHH y se tira a un lago.
326. Knife Das Messer Die Messer		cortando cebollas con un cuchillo gigante gustavo con una camiseta de Messi
327. Spot Der Fleck Die Flecken		El lunar de robert de Niro -> dejandose flequillo para ocultarlo
329. Mark Das Zeichen Die Zeichen		la marca de la ganaderia en una vaca de juguete y ZE dice ICH mientras la monta
334. Front Die Front Die Fronten		el la linea del frente, la sargento oneil -> con un chopito importante con ese rapao
335. Law Das Gesetz Die Gesetze		El juez dread en comic - pone (setz) a hitler en su sitio (asiento)
336. Surface Die Oberfläche Die Oberflächen		todas las superficies del restaurante superlimpias -> con un Obertura, en una apertura lanzando luz
338. Team Das Team Die Teams		los muppers en equipo de futbol
339. Maximum Das Maximum Die Maxima		maximus decimus meridius en juguete
340. Position Die Position Die Positionen		En posicion para salir, tipo NFL 
342. Turn Die Wende -		dando una vuelta como contraseña para entrar y se esguinza como el TREX y se pone una venda
343. West Der Westen -		Brad de Western
344. Lunch Das Mittagessen Die Mittagessen		Comiendo lunch en la entrada de seguridad (carbonara)
345. Change Die Veränderung Die Veränderungen		Cambiando el cafe por veneno sin que se dden cuenta, sharon 
346. Creature Das Lebewesen Die Lebewesen		Un grifo de comic, con LEBANdowski  besandolo
347. Soul Die Seele Die Seelen		El alma saliendo de la tele, see ele ele. Uno aplaudiendo y animando
349. Show Die Show Die Shows		Montserrat Cabaret cantando show must go on en la salida, vestido 
350. Gate Das Tor Die Tore		Un porton en el super con guadias de comic, 
351. Palm Die Palme Die Palmen		Un palm tree en el refri con Sharon encima saludando
353. Force Die Kraft Die Kräfte		Dark Vater (debajo una tipa) poniendo la compra en la cinta
357. Shape Die Form Die Formen		la sargento Oneil mostrando abs
358. Smoke Der Rauch Die Rauch		echando el humo en el - brad mientras salta, aRRRRiba aRRRRIba , auch se hace daño al caer
359. Wheel Das Rad Die Räder		EPI empujando una rueda, se va al garete y se queda con los radios
360. Silver Das Silber -		Gustavo con la medalla de plata
361. Roof Das Dach Die Dächer		la comida en le tejado y no se cae, pero si cae un dash de whisky, ACH que esco
363. Tongue Die Zunge Die Zungen		enseñando la lengua sharon y ziZU se la unge con bilis
365. Track Die Strecke Die Strecken		comienza una ruta hasta los distribuidores. S(en femenino Ursula) haciendo trecking
366. Angle Der Winkel Die Winkel		la farola inclinada a un angulo, Brad midiendolo y la lampara de hace un giño, Wink
369. Circle Der Kreis Die Kreise		dibujando un circulo en la entrada, brad -> y pone un CRIST en medio
371. Porch Die Veranda Die Veranden		un porche encima de la tumba y sharon andando por la varanda con los ojos tapados. no ver.
373. Member Das Mitglied Die Mitglieder		un miembro del equipo, con el miembro fuera entra en la pizeria -> Gliding con el miembro 
374. Pool Der Pool Die Pools		Una piscina en la pizeria y brad se tira