375. Need Das Bedürfnis Die Bedürfnisse		Beyonce con una muñeca de Edurne que le habla, necesitando ir a mear, in the BED durfen 
376. Hope Die Hoffnung Die Hoffnungen	-> Espera le dice david hoffman, antes de que se eche un pis como el de cabo de buena esperanza	
379. Surprise Die Überraschung Die Überraschungen		una sorpresa fiesta al entrar al salon, lleno de mujeres
380. Interest Das Interesse -		Gustavo interesado entro dos comidaas (inter esses)
382. Spirit Der Geist Die Geister		un espiritu de billy murray
383. Block Der Block Die Blöcke		un blocke the cemento callendo el la lavanderia y brad lo esquiva
385. Bridge Die Brücke Die Brücken		un puente saliendo de la puerta, hecho de briks. Sharron hacidnolo
386. Dust Der Staub -		polvo en las mesas y brad stabiing a la camarera por ello
387. Cell Die Zelle Die Zellen		un celda en el super con mazinger dentro ZE
390. Choice Die Wahl Die Wahlen		morfeo ocn las dos opciones y le cae una Whale con tetas
391. Row Die Reihe Die Reihen		una row de bancos en el bar con Ray in between in heman. Lleno de mujeres
397. Wing Der Flügel Die Flügel		el ala del superheroe se rompe -> y el huye (fle) mientras se pone gel
398. Bob Der Bob Die Bobs		
399. Club Der Club Die Clubs		en el club de la lucha dandose palos
aalglatt	slippery	resbalandose mientras intenta entrar -> lleno de algas en el techo (al reves g antes que l)
abenteuerlich	adventurous	sientiendose aventurero espera hasta el aben, mira su teuer reloj y se pone el gorro de indiana jones
aggressiv	aggressive	un perro agresivo
ahnungslos	clueless	sherlock sin clues?? perdido entre anos
aktiv	active	una vieja tomando aktivia 
anpassungsfähig	adaptable	Anna torroja passando por cualquier sitio 
anständig	decent	poniendole una chaqueta a una chica indecente, desnuda -> Anna torroja y se le pone en stands
ärgerlich	annoying	esperando detras de uno con la moto, annoyed con los brazos cruzados -> se erge y le lija la nuca
arm	poor	un pobre sin brazo
art	kind	dandole un dulce a un niño pequeño -> y el niño le devuelve un cuadro
attraktiv	attractive	sharon atractiva, se le pegan cosas por gravedad -> 
aufgeklärt	enlightened	El buda despertando -> encima de George Cluney lo ve todo claro. Mucha luz
aufgeregt	excited, upset, nervous	dando pasos to and fro -> y endima GE con una reja como si le fuera a trapar
aufgeschlossen	open-minded	se le parte el craneo en dos -> encima GE and SCH estan mirando un mapa perdidos
aufrichtig	sincere, genuine, candid	una niña le da una chocolatina a un pobre -> encima aparece un CHECK (correcto)
blass	pale	se queda palido al ver San Patricks -> BLAS
begabt	gifted, talented	una niña pequeña tocando mozart en violin -> halle Be le da una gaviota muerta
begeistert	excited, enthusiastic, thrilled	dando saltitos e sale un geiser, mientras unas viejas tiene una tertulia
berühmt	famous	madona con flashes a tope, y aparece BE y hace rimas y todos la fotografian a ella
beliebt, populär	popular	Aznar saludando con las banderas -> y BE lie a sus pies
bestimmt	special, certain	la biblio vestida de manera espacial -> BE saliendole humo por las orejas 
bequem	comfortable	BE sentada confortablemente en un sillon y se quema el culo y se levanta de repente
bescheiden	modest, humble	El principe charles vestido en pantalon vaquero y camiseta - BE haciendole sombra con un paraguas
bezaubernd	enchanting, fascinating	encantando a unos niños BE con una varita -> el principe de zamunda se le lanza a las ubres
blöd	stupid, ignorant	callendosele la baba mientras mira el flatiron -? y desangrandose
blondine	blond	marylin entrando en el metro -> llendo al INE. 
