 leher	lea	vaciar		vacian el cubo de la basura en el camion de la basura y cae un tio "leyendo"																						
 vorstellen		imaginar		un tio en el desierto muerto de sed cierra los ojos y se imagina un ford que le ofrece una stella																						
 teilnehmen	tailnehmen	atender	azafata (kaley cuoco, flight attendant)	viene la azafata y le coje por la cola de perro																						
 auswendige lernen		memorizar	wendy	peter pan llega a la casa y wendy esta estudiando y pasa de el. 																						
 schlagen		acertar		tira el dardo, da en el centro y le dice "shhh" te toca tirarte al lago. Y al lago se tira su compi.																					
fehler		equivocar	mago	le dice a una que carta tengo aqui? el dos de bastos? le response. No serñorita -> hala de rodillas  y fele.																							
bekommen		llegar	corredor (kipruto kimmeto	El corredor llega a la meta y el organizador le empuja "ve" y come																						
kommen zurück		volver		penelope cruz en la pelicula volver, diciendole a jorge sanz, en aleman hazme kommen de vuelta!																						
treten		entrar		Entra el jesulin por la puerta grande y tre trenes le pasan por encima.																						
hinausgehen	jinaus geen	salir		Sale corriendo de la kelo y detras una hiena y le pasa corriendo a el. 																						
heraus nehmen		sacar		saca un pañuelo del bolsillo, lo tira al cielo y anted the que caiga coje a la mujer de su casa por los hombros y la saca fuera. nehmen her aus																						
laufen		correr		he shows he is the "law" y el dueno sale corriendo																				
springen		saltar		saltando en una cama elastica en invierno y cuando cae es primavera. Spring.																						
kreuzen		cruzar		el semaforo se pone en verde y cruza la calle jesus con la cruz																						
weitermachen		continuar		le da el helado y se sienta a ver una peli alli, pero es el final. TO BE CONTINUED. 																						
zunahme		subir		subiendo las escalera estornuda en su nombre (la etiqueta que tiene en el pecho)																						
untere		bajar		Se baja de la escalera y sin dejar de cojerse se unta una tosta																						
steigen (ins?)	staigen	montar/vehic		mucha gente huyendo en autobus del asesino, aunque se paran a dejar subir a alguien. Sta ahi! gent!. sta ahi dentro!																					
steigen (aus?)		bajar/vehic		se bajan corriend y se mete en una casa (kiosko). Sta ahi gente. sta en la haus. 																					