müde machen or 		cansar		Llega a casa cansado,  y se cambia (muda) de ropa se duerme ahi mismo. 																					
langweilig werden   aburrido mirando un partido los brazos se le estiran y se pregunta por que
sich ausruhen		descansar		ruge como los leones, se queda inconsciente por un segundo y se levanta de un salto mas fresco que una lechuga																						
sich hinlegen		acostar		acuesta a un bebe con piernas(legen) super largas y se las pone hin (dentro de la cama)																						
sich kleiden		vestir 		verse a si mismo en un kaleidoskopio, con muchas ropas diferentes																						
sich zurechtmachen		asear		se toma un zurito mientras zufa y luego se limpia el culo																						
sauber machen		limpiar		limpia su formula uno, sauber																						
beschmutzen		manchar		un madre empujando, callate (shh) vaca (muuuu)	hazte (zen)																					
frühstücken		desayunar	desayunando pronto un cafe y un stick.
vermieten		alquilar	El alquitran se pone asi, lo ves? le dice ves? ves y el otro haciendose el ciego (mintiendo) no, no no veo nada. Lo parte por la mitad(mitten) 																						
kosten		valer		mira la etiqueta de un vestido y es una rockita de costo																						
zahlen		pagar		Le dicen, son 100 euros y cuando va a pagar se sale de la basura																						
shulden (euro)		deber		Sean Conery (english) le empuja con su hombro (shoulder) y le agarra de la pechera y saca el latigo. Debes caminar a cuatro patas																						
verdienen(sueldo)		cobrar		le pagan el sueldo(en dientes) a antonio resines y cuando lo ve le da mucho asco																						
ausgeben		gastar		tirando billetes como quien reparte cartas y cuando se le acaba el fajo empieza a tirar casas.																						
sthelen, web nehmen		quitar (robar)		le roba la cartera pero es de steel, es terminator																						
bekommen oder erhalten		recibir		adam sandler recibe un puñetazo y se convierte (bekomen) en una mariposa muy alta(halten)																						
verlieren		perder		va a pagar y hace que no encuentra la billetera, alfredo landa (dependient) le dice ves al otro (depentiente,  Chris Henworth) y este dice miente! (lies)																						
zeigen		mostrar		levanta el trapo de la caja transparente y esta de llena de zangano.																						
ändern		cambiar		cambiandose en los andes con un frio de pelotas se congela, es el END.																						
