gewiss		Cierto		Da al boton rojo y acierta la respuesta,Hitler (con ropa de GEneral) le ponen un reloj de oro (BISuteria)
gerecht		Justo		Hitler entra en el telepi y le cortan la cabeza en una gillotina, la cabeza sale rodando encima de una linea recta
gleich		Igual		
				
nein		NO		
nie		Nunca		Tom Hanks (Forrest) va a pasar por la barrera y nunca se sube, les crece la barba hasta el suelo. Sin NIE no se levanta le dicen.
auch nicht		Tampoco		Va a dejar el recado de amazon y esta ocupado la consigna, abre otra y tampoco, asi con todas. Al final se pilla los dedos AUCH
falsch		Falso		
ungerecht		Injusto		Hitler otra vez pero la cabeza sale fuera de la linea, golpeando las cajas como un bola de bolos
anders		Distinto		Un se mira en un espejo y se ve mujer. Se pone un gorro y se sube a la montaña helada (ANDEs)
ähnlich		similar		mirando en la puerta de la encargada y se ve reflejado igual, aun con la puerta abierta y se mete EN un LIJA para limar las diferencias y ue sean iguales
				
gut		BIEN		
schlecht		Mal		
normal		Regular		Un pulpo como el Kraken, otro como un chipiron y el cliente señala uno normal.
so		Así		Frank cantando that's life. Y uno detras diciendole SOOOO encima de un burro antes de que se choque con Frank.
wie		Como		
				
vielleicht		QUIZÁ		
abhängig		Depende		El de la flaca cantando Depende, y el AB se le queda HaNging en el GIG
manchmal		A veces		Se tiran unos dados, un niño cuega a Bitrubio, de un J.. la madre lo ve y le riñe, diciendo MAL
ja		Sí		
				
sehr		MUY		Una vaca mugiendo MU de dolor y 
viel		Mucho		Un gordo comuendo mucho pan, a puñaos mientras le envuelven en FILm
wenig		Poco		Un gordo comiendo una migita y oye VEN!!! y es un hIGo
ziemlich		Bastante		Bustamante le ponen cien(00) lijas encima de un bici(00)
alles		Todo		pulsa un boton y TODO el universo se empieza a colapsar, se queda PALE, coge varias ALES y se las bebe.
alle		Todos		Todos aplaudiendo un truco, coge un ALE pequeña y se la bebe
nichts		Nada		
zu viel		Demasiado		Se estira demasiado para devolverla y se rompe el aductor. Apareze el Zorro y le pone FILm
fast		Casi		Pasa la tarjeta y casi roza el lector. Lo hace a toda velocidad FAST
mehr		Más		
weniger		Menos		Cuenta los que hay en la piscina, mira la altura del agua y dice MENOS, salid dos. VEN y marchando que es GERundio
allein		Solo		
einige, jemand		Alguno		Alguno tiene jabon? mira el reloj algun dia me responderan. Aparece hEMAN con un J en la frente y da jabon y le ofrece mas opciones, alguna otra cosa? hay EIN hitler GE
keiner		Ninguno		Aparece sKEINEt (T800 sin piel) y explota. No queda ninguno vivo.