Jetzt		AHORA		Se mira el reloj, aHORA y sale un JET
Vorher		Antes		Sharon mirando un foto de joven y dice FOR HER me levanto esta pesa, (se hernia)
Nachher		Después		Se va el pibon y un minuto despues se pispa, Corriendo NAJas detras de HER
Nächstes		Siguiente		En una mesa diciendo NEEEXT y viene un con un TE se sienta y el que espera se lo quita
Während		Mientras		Dandole con la bayoneta a otro en el suelo, mientras el que pilla levanta la bandera blanca, WAR END. Y le señala... VER VER VER. 
Noch		Aún		Gloria estefan, "AUN no es tarde para recapacitar", y le dico el NO (si es tarde) y la cuelga de una J 
Bald		Pronto		Tira un Balde de agua donde aun no hay fuego
Früh		Temprano		Se baja de bus y esta amaneciendo
Dann		Luego		Le da de comer una galleta LU a su EGO (un doble suyo semitransparente) y pierde el pundo por eso, DArNNN
Spät		Tarde		La mujer echandole la bronca, tocandose el reloj. legass TARDE! y el la escupe
				
Hier		AQUÍ		planta la bandera un astronauta
Da		Ahí		Ahi tienes el azucar y le DA una colleja
Dort		Allí		Le señala una de las tiendas, y dice detras de esta DOR dorada
Gegenüber		Enfrente		Uno enfrente del otro, se ponen bigotes de Hitler y justo pasa un UBER por en medio
Neben		Junto a		Pone un rollo de papel rojo junto a otro azul, 
Vorne		Delante		Se pone delante del autobus, VOR edurNE, edurne viene y le levanta.
Hinter		Detrás		Se pone detras de la dependienta, y le pone una camiseta del inter de milan.
In der Nähe		Cerca		se acerca al espejo y encuentra EN LA juntura a un NEn y un HEman
Weit entfernt		Lejos		Va a pedir una de loteria y los ve detras de cristal como muy lejos, y dice WAIT, estoy ENFERMO, llama por telefono y viene un TT a buscarle.
				
Drinnen / Innerhalb		DENTRO		dira una moneda dentro del cafe y se lo DRINkEN, y se la para la moneda la mitad, INNER HALB
Draußen / Außerhalb		Fuera		va a rellenar los lacasitos y los tira fuera, se siente DRAUsy, y se da la vuelta la mitad hasta la cintura. 
Oben		Encima		Se pone de pie, encima del cliente y le dice OBEdece NeNa
Unten / Unter		Debajo		MIra de baja de la ATM y una de nocilla, cuando se levanta encuentra UN TER cio.