glücklich (adj) happy		con un matasuegras, y empieza a beber cafe ardiendo por el matasuegras. Se animan todos los dependientes
unzufrieden (adj) unsatisfied		Tomandose un croissant que no sabe a nada y lo tira al suelo. Leventa el dedo, se pone la mascara y pone a freir su dedo. 
zufrieden (adj) satisfied		uno en la ventana por fuera mirandolo disfrutando de un croissant delicioso
traurig (adj) sad		Un tio triste con los codos en la mesa y tapandose los ojos. Y no ve el toro que le viene por detras
wütend (adj) angry		Un cliente golpeando en la caja, diciendo con una copa de la champions (VIToria) se acabo!! y la rompe (END)
ruhig (adj) calm		En los frios meditando, y tranquilamente RUGE acojonando al personal. El sigue la mar de tranquilo
langweilig (adj) boring		En la fruteria el dependiente mirando al infitnito, un arbusto volante pasa por delatnte. Se le alargan los brazos
aufregend (adj) exciting		El tio tocandose y regando (regen) desde encima de la tienda (auf)
ängstlich (adj) afraid		Bajando por el metro y se va haciendo mas angosto, el tio acojonado
verärgert (adj) upset		Cagandose en todo lo que se menea, lanzando tiros al aire. Se pone las gafas(VER) y se ERGE como un gigante una RaTa delante de 
einsam (adj) lonely		Solo en el instituto, llamando a voces una niña pequeña. Ve  una (EIN) estatua SAM (USA recruiter with hat)
fürchten (v) fear		En la farmacia el tio corriendo de lado a lado, con un FUR in muchos aCHTEN (ochos) periguiendolo
fühlen (v) feel		La estatua se mueve cuando la toca por que siente y asustado la envuelven en FILm
sich sorgen (v) worry		Dando vueltas despues de dar un trago a la bebida, tendra veneno? 
besorgt (adj) anxious		Sudando como un pollo en la puerta eva y yo los dos anxiosos y nervios, por el BESO
besorgt (adj) nervous		Sudando como un pollo en la puerta eva y yo los dos anxiosos y nervios, por el BESO
nervös (adj) anxious		Los dos con los nervios fuera de la piel
nervös (adj) nervous		Los dos con los nervios fuera de la piel
stolz (adj) proud		Salgo del ascensor orgulloso del examen de Latin, me miro al espejo. eS TALL y me pongo la mascara del  zorro.
mögen (v) like		En la puerta con eva ahi, y yo pensando en Meg Ryan
verängstigt (adj) scared		Un susto al entrar en la cocina, se pone las gafas y se va cerrando la cocina (como lo del metro) como en Star Wars
interessiert (adj) interested		En el sillon mirando con interes un programa, sale el Risto Mejide
nicht mögen (v) dislike		Con mal sabor de boca y voy al baño para echarme pasta de dientes y Meg Ryan me dice NOPE y me la quita
gelangweilt (adj) bored		Aburridos los dos mirando al techo, con disfraz de general y las mangas largas y unos muñequitos VAILando
entspannt (adj) relaxed		Relajados en la moqueta despues de un polvo y un ENT se asusta (SPANT) se tira por la ventana