vorlesen (v) read aloud		Forrest gump leyendo en alto al pueblo y el libro haciendose mas pequeño
wiederholen (v) repeat		un marine haciendo un agujero, y el sargento otra vez y mas ancho
korrigieren (v) correct		dandole en la mano al alumno escribiendo en la pizarra gigante. Tachando las faltas
zuhören (v) listen		ziZU escuchando a un haren
		
bereisen (v) tour		un tour en la iglesia (por fuera) y halle BErry RAISEN de los muertos como un zombie para asustarles
organisieren (v) arrange		en el chino poniendo todas la botellas en el suelo en fila, con organos humanos en ello 
		
Sehenswürdigkeiten anschauen go sightseeing		haciendo fotos de las fachadas desde la puerta del fran, a muchas cosas worth sehen. Miles de fotos. 
Sehenswürdigkeiten anschauen sightsee		
		
begleiten (v) accompany		halle acompaña a una señora a sentar y aparede un Begger pidiendo leche. 
teilnehmen (v) attend		le atienden en la barra y le coge de la cola despues
ankommen (v) arrive		llegan cuarenta de un autobus a la terraza y comen con el culo
eine Vorlesung besuchen attend a lecture		Halle atiend la lectura del camarero (forrest) y le besa 
beantworten (v) answer		le pregunta si tiene sal al salir del ascensor y halle le responde con toda la historia de por que no tiene
unterrichten (v) teach		enseñandole al perro a sentarse y le pone  RECHTA debajo y apunta a ella! el perro se entera
einen Test schreiben take a test		haciendo un examen, Nico
		
zu spät kommen be late		Fran llegando tarde desde el sillon
einen Satz bilden make a sentence		haciendo un sentencia judicial, van al infierno. 
		
unterstreichen (v) underline		subrallando los discos, debajo un recta
radieren (v) erase		borrando con una goma los dibujos de la nevera, la nevera termina irradiando luz
einen Test bestehen pass a test		saltando de alegria con los papeles en la mano, halle. Pone los papeles (el test) y se pone de pie encima de ellos.
		
fehlen (v) absent		va a mear y no tiene cola, se pone a rezar y aparece HELEN mirren
zuteilen (v) assign		le assigna lavar la ducha, a ziZU y a TAILER
beaufsichtigen (v) supervise		supervisa que las camas este bien hechas, halle se pone encima sixty gens. Un cuadrado (4) y una linea (2)
in Rente gehen retire		se retira cuando pasa alguien escondiendose en el armario, con un fajo de billetes 
übersetzen (v) translate		traduciendo a un chino lo que tiene que hacer, que se siente encima de ella
reisen neut (v) travel		Viajando poniendose encima de la silla
absolvieren (v) graduate		tira el gorro de graduado cuando el juez golpe en la mesa
umziehen (v) move		se mueve dormida mucho en la cama, Franse queda pensando y tira de ella.
geboren (v) be born		pariendo sale hitler bostezando